# Mealracker (backlog)

A Quasar Project

## Bugs

АСАП разобаться и починить обновление meal - вопрос с енамами!

Найти способ гарантированно округлять до целых! Использовать везде

## Refactoring 

Пройтись по компонентам и удалит лишнее

Переделать работу с диалогами как в Sane Book

## Features 

-добавить расчет количество калорий которые нужно съесть чтобы среднее значение в день стало равно лимиту
Нужно продумать работу 1) среднее значение от всех калорий или от клин милов?
2) если перебор калорий, то показывать сколько нужно не съесть илди как?
3) как быть если калории считаются по формуле а не по лимиту?

-Добавить запись о весе в дневник и в отчеты, чтобы по итогу можно было смотреть сколько скинул за период

-Читмил - это когда не счетаешь калории => калории от читмила нужно убрать из статичтики, из отчета и из стора

-В отчет добавить все читмилы. Для этого сперва сделать обязательным поле "описание" у приема пищи, если это читмил.
В отчете должна быть дата читмила и это описание

-Проверить что в отчет правильно добавляются белки и клечатка

-В отчете при указании среднего калоража показывать через / лимит, если учтановлен и знак бесконечноси, если нет. Так можно убрать одно поле из отчета

-починить иконку как в sane-book (сделать меньше)

-при создании отчета показывать модалку что отчет создан с кнопками "перейти к отчету", "Ок", "удалить данные за этот период". Последнее вызывает модалку подтверждения и если польователь подтвеверждает - очищает данные дневника из которых строился отчет

-печать одного/всех отчетов как PDF

-бэкап отчетов и восстановление